Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 14=
(Maharaja Terperangkap dalam Skandal!
Pendakian Ling Yun!)
kamu celaka!
Mari lihat di mana anda boleh berlari kali ini.
salam,
Permaisuri Wan
dan Gundik Zhao.
Semoga Tuanku sihat sejahtera.
Ling Yun,
Saya sangat mengagumi keberanian anda.
Di seluruh harem,
tiada siapa yang lebih berani
dalam pemikiran dan tindakan daripada anda.
Yang Mulia,
Saya hanya seorang hamba
memenuhi tugas asas saya.
Keberanian Yang Mulia bercakap tentang
adalah di luar nilai rendah saya.
Berhenti berpura-pura, celaka!
Tempat yang anda pilih.
Pada malam hujan ini,
rumah bot ini benar-benar peribadi.
Tempat ini sesuai
untuk mesyuarat rahsia anda
dan urusan haram.
Kami menangkap anda dalam perbuatan itu.
Mari kita lihat anda menafikan ini.
Terperangkap dalam perbuatan itu?
Anda telah salah faham.
saya tidak
bertemu sesiapa secara rahsia.
Masih berbohong hingga sekarang?
Shun Xi,
tarik langsir katil tu.
Saya ingin melihat
hamba yang hina mana
adalah penzinanya.
Difahamkan.
tak perlu.
saya
'penzina' yang awak cakapkan.
Tuanku?
(Di mana abang saya?)
Pada malam hujan ini,
rajinnya kamu berdua
untuk bergegas ke sini untuk menangkap urusan saya.
Saya tidak akan berani.
Mesti ada kesilapan.
silap ke?
Nampaknya awak nak malukan saya.
Tuanku,
tidak ada keberanian
buat saya berani bertanya
pilihan anda untuk bermadu dengan pembantu rumah.
Saya benar-benar tidak tahu
itu adalah Tuanku.
saya mohon ampun.
Dalam harem ini,
adakah apa-apa yang
anda Zhao adik beradik tidak akan campur tangan?
Tolong tenangkan kemarahan anda.
Saya mengaku salah saya.
Saya memohon belas kasihan anda.
Dengarlah perintahku:
Mulai hari ini,
Ling Yun ialah Wanita Mulia.
Dia mengambil Istana Yongxiu.
Saya menerima perintah ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Selepas ini, saya akan
mematuhi peraturan istana dengan ketat
dan berbakti kepada Tuanku dengan sepenuh hati.
Gundik Zhao telah menentang kuasa saya.
Dia diturunkan pangkat
kepada Noble Lady.
Dia akan merenung di Istana Zhongning
sebagai peringatan kepada semua.
saya
menerima perintah itu.
(Awak celaka!)
(Anda menetapkan saya lagi!)
salam,
Tuanku.
Zhao Wansong,
adakah anda mengaku bersalah?
Tuanku,
Saya takut
tetapi tidak tahu kesalahan saya.
Wu Linfu,
beritahu dia.
Ya, Tuanku.
Malam ini, Biro Empat Belas
menangkap Suhebaru,
pengawal malam Taiping Gate,
dan Shun Xi,
ketua sida-sida Istana Chengxi,
bekerjasama
untuk berkongsi maklumat.
Sedang disoal siasat,
Suhebaru mengaku
bahawa semasa menjalankan tugas rondaannya,
dia kerap menyampaikan mesej
antara Jeneral Zhao
dan orang kepercayaan kedua-dua
Istana Chengxi dan Zhongning.
Pegawai mahkamah dilarang
bersekongkol dengan permaisuri harem.
Sebagai pegawai tinggi
dengan saudara perempuanmu menjadi permaisuri harem,
kamu telah melanggar peraturan istana
secara sedar!
Adakah anda bersekongkol
menentang negara?
Awak kata awak tak tahu
jenayah anda?
Tuanku,
saya tak bersalah.
Surat-menyurat kami
yang terkandung hanya salam bersama.
Tidak ada konspirasi.
Sila lihat dengan jelas.
saya telah tersilap,
tetapi saya semata-mata
bimbang tentang adik-beradik saya
di harem empayar
merindui keluarga mereka.
Jadi saya kadang-kadang berkongsi
anekdot rumah yang lucu
untuk meredakan rasa rindu mereka.
Saya tidak akan pernah bersekongkol
dengan harem untuk mengganggu
hal ehwal negeri.
Sila lihat dengan jelas.
Jika itu benar,
adakah anda perlu begitu berahsia?
Zhao Wansong, awak langgar
peraturan istana
untuk cuba mengganggu tadbir urus.
Memandangkan merit ketenteraan anda,
Saya akan berlembut dengan awak.
Pergi ke Mahkamah Puak
untuk menerima 80 mogok.
Dan tiada gaji selama setahun
sebagai peringatan kepada orang lain.
Permaisuri Wan tidak mengendahkan peraturan istana
dan bertindak melulu.
Dia dijatuhkan hukuman
untuk berpantang di Istana Chengxi
untuk renungan.
Satu lagi silap langkah
tidak akan membawa kepada kelonggaran.
- Saya...
- menerima perintah itu.
- Selamat tinggal.
Anda benar-benar licik.
Sejak hari
anda memasuki Istana Chengxi,
setiap kejadian
telah menjadi sebahagian daripada skim anda, bukan?
Tunggu sahaja.
Anda boleh terus mendominasi.
Jika anda pernah dipijak,
anda akan kehilangan peluang
untuk bertindak begitu angkuh.
Ling Yun,
lebih baik anda menonton kehidupan anda yang celaka.
Anda tidak akan pernah dapat memijak saya.
Saya sangat ingin melihat
sama ada saya boleh memijak awak.
Puan Ling Yun,
jangan kurang ajar dengan Permaisuri Wan.
Jeneral Zhao,
sebelum bercakap dengan saya,
anda harus terlebih dahulu menghubungi saya
sebagai Noble Lady Yun.
Baginda ditangkap seperti seorang penzina
dengan Ling Yun.
marah,
Baginda
menjadikan Ling Yun seorang Wanita Mulia.
Ling Yun
tidak mengecewakan saya.
Dia telah membalikkan kedua-dua mahkamah dan harem
.
Yang Mulia,
adakah anda meramalkan
Ling Yun itu
boleh tahan Permaisuri Wan
dan Gundik Zhao?
Kebosanan harian harem
membuat rancangannya agak mengagumkan.
Baginda bukan sahaja menyukainya,
tetapi saya juga cukup menikmati dia juga.
Kali ini bukan sahaja
adik-beradik Zhao jatuh,
tetapi juga Jeneral Zhao
menerima 80 serangan.
Ling Yun
adalah benar-benar sesuatu.
Sebagai pisau, Ling Yun
baru sahaja diasah.
Drama sebenar masih belum tiba.
Anda telah mendapat hajat anda.
Mulai sekarang,
awak adalah gundik istana.
Seorang Noble Lady
hanyalah permulaan.
Apa yang saya mahu
adalah kedudukan di bawah satu
tetapi di atas semua yang lain.
Dalam harem empayar ini,
jangan tunjukkan kelebihan anda sepenuhnya.
Lebih banyak mata akan melihat anda
mulai sekarang.
Anda mesti berhati-hati,
dengan tidak lagi bertindak atas dorongan hati.
Hidup yang dimaksudkan
untuk hidup dengan kebebasan yang tidak terkawal.
Saya sentiasa mengikut kata hati saya
dan masih bertahan, bukan?
Anda hanya bernasib baik.
Baginda tidak dapat diteliti.
Adakah anda fikir skim anda
menggunakan saudara perempuan Zhao
untuk mendapatkan Baginda 'ditangkap'
tidak menimbulkan syak wasangkanya?
Baginda ringkas
mengambil peluang ini
untuk mendisiplinkan Jeneral Zhao
dan adik-beradik Zhao
dan menangguhkan hukumanmu.
Benih keraguan dalam hati Baginda
akan berkembang dari semasa ke semasa,
berakar dan bercambah.
Ia boleh meragut nyawa anda pada bila-bila masa.
Terima kasih atas nasihat anda.
Tiada kembali untuk saya sekarang.
Saya mesti membalas dendam ibu bapa saya.
Setelah mengorbankan kebebasan saya,
Saya kini wanita baginda.
tuanku,
adakah anda masih akan membantu saya?
Apalah saya pada awak?
Alat untuk memanggil dan menolak sesuka hati?
Saya anggap awak kawan rapat saya.
Bagaimana jika saya ingin menjadi lebih daripada kawan?
Memandangkan stesen kami sekarang,
adakah kita mempunyai pilihan lain?
???Sentuhan lembut melalui salji bunga???
Saya doakan Tuan Puan
perjalanan yang lancar di hadapan
dan kejayaan dalam semua usaha.
???Fikiran sayu seketika???
Terima kasih atas kebaikan anda.
???Setiap serpihan menjadi ikrar???
(Istana Yongxiu)
Salam, Tuan Puan.
Baginda telah mengurniakan anda
dengan khazanah yang jarang ditemui.
Saya datang untuk mengucapkan tahniah.
Selamat berpindah
ke Istana Yongxiu.
- Tahniah,
- Tuan Puan.
bangkit,
kamu semua.
Dia Fu Xiang, pembantu rumah
anda minta secara khusus.
Dia akan berkhidmat kepada kamu mulai sekarang.
Salam, Tuan Puan.
Bangkit.
Datang dekat.
Pembantu rumah dan sida-sida ini akan tinggal
di Istana Yongxiu.
(Fu Xiang)
Layan Dia dengan tekun
dengan tiada pengabaian.
Pelanggar akan menghadapi
disiplin istana.
- Difahamkan.
- Kami akan berkhidmat dengan baik.
Tuan Puan,
Saya akan ambil cuti.
Kelangsungan hidup di harem empayar
adalah perjuangan harian.
Sekarang itu
Saya mengetuai Istana Yongxiu,
banyak mata memerhati setiap gerak-geri kita,
tidak sabar untuk kita goyah.
Tetapi selagi saya kekal
di Istana Yongxiu,
kamu akan mendapat perlindungan.
Di sini
anda akan menemui tempat perlindungan
di dalam tembok ini.
Mulai sekarang,
Saya minta awak sertai saya
dalam menegakkan maruah Istana Yongxiu.
Melalui sokongan bersama,
takdir kita saling berkait.
- Kami berterima kasih kepada Tuan Puan.
- hambaMu akan
- kekal setia.
Tuan Puan menghormati kami.
Kami akan membuktikan layak mendapat kepercayaannya.
Semua bangkit sekarang.
Menghadiri tugas anda.
Difahamkan.